卡塔莉娜·克拉艾斯 今天我们要在此
カタリナ･クラエス　私たちは今日この場で
将你的众多恶行公诸于世
あなたの悪事の数々を公のものとするわ
我的恶行
私の悪事
恶行是指什么
て　何だ
乱扔玩具蛇？
ヘビのおもちゃを投げてること？
在学园内种田被发现了？
学園内に畑を作ってることがバレた
其他还有
ほかには　えっと
你是公爵家的大小姐
あなたは公爵家の令嬢であり
还是吉奥尔多王子的婚约者 你滥用权力
ジオルドさまの婚約者であるというその権力を振りかざし
欺负地位比你低的人们
身分の低い者たちを虐げてきた
然后 对和吉奥尔多王子他们密切来往的
そして　ジオルドさまたちと　懇意にしている
光之魔力的持有者 玛丽亚·坎贝尔产生嫉妒
光の魔力保持者　マリア･キャンベルに嫉妬し
做出了很多近乎犯罪的霸凌行为
犯罪まがいの嫌がらせを繰り返している
咦 这场面
あれ　これって
好像在哪见过…
どこかで見たことが…
我想起来了
思い出した
在游戏里目睹过很多次了
これはゲームの中で何度か目にした
卡塔莉娜·克拉艾斯的审判事件
カタリナ･クラエスの断罪イベント
就像现在这样 在众多学生面前
こんなふうに多くの生徒たちの前で
卡塔莉娜的恶行被公诸于世
罪を公にされたカタリナは
最终走向破灭
破滅へと　いざなわれる
没想到事情发生地这么突然
まさか　突然始まるなんて
不对 审判卡塔莉娜的
いや　でも　カタリナを断罪するのは
应该是攻略对象们才对
攻略対象たちだったはず
吉奥尔多线的话就是吉奥尔多 吉斯线的话就是吉斯
ジオルドルートならジオルドが　キースルートならキースが
都是为了保护玛丽亚 挡在卡塔莉娜面前才对
マリアを守るように立ちはだかるはずなんだけど
咦～
あれ〜
装傻也没用
とぼけてもムダよ
我们这边可是铁证如山
こちらにはちゃんとした証拠もそろっているわ
卡塔莉娜·克拉艾斯所犯下的
カタリナ･クラエスが行った
对玛丽亚·坎贝尔做出的种种霸凌行为
マリア･キャンベルに対する数々の嫌がらせと
那些证据都记录在这里
その証拠について記されています
我可是亲眼目击过好几次霸凌现场了
私はこの目で何度も嫌がらせの現場を目撃しました
这究竟是发生了什么事
これはいったい何事ですか
吉奥尔多王子 请看看这个
ジオルドさま　これをご覧ください
这个场面 就和游戏里卡塔莉娜的审判事件如出一辙
これこそ　ゲームのカタリナの断罪イベントそのものの光景
我的破灭Flag 终于还是来了
ついに来てしまった　私の破滅フラグ
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实 　特效: Poi　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
破灭的时刻来临… 前篇
在游戏的剧情里
ゲームのシナリオでは
这之后 玛丽亚会谴责卡塔莉娜
このあと　マリアがカタリナを糾弾します
这些事情都是真的
この話は事実です
照这样下去 卡塔莉娜将会被只身流放国外
このままいけば　カタリナは身ひとつで国外追放です
或者被攻略对象杀掉
あるいは攻略対象に殺されるか
今天有带着玩具蛇吗
ポケットにヘビのおもちゃ入れてきた？
要是被流放国外 不知道能不能带上心爱的锄头
国外追放になったら　愛用のクワは持っていけるかな
来吧 玛丽亚·坎贝尔
さあ　マリア･キャンベル
现在正是告发卡塔莉娜·克拉艾斯罪行的时候
今こそ　カタリナ･クラエスの罪を告発するのよ
这些事情
この話は
全都是胡说八道
全くのでたらめです
请不要污蔑我重要的朋友
私の大切な方を侮辱しないでください
你…你在说什么啊
な…何を言っているの？
我们可是为了你
私たちはあなたのために
就…就是啊 证据也都在这
そ…そうよ　ちゃんと証拠もあるし
我们是站在你这边的
私たちはあなたの味方なのよ
我说 吉奥尔多王子
ねえ　ジオルドさま
只有这些间接证据还说是铁证如山
こんな状況証拠だけを持ってきて“ちゃんとした証拠”とは
真令人发笑呢
笑ってしまいますね
说到底 这里面写的这么周密复杂的霸凌
そもそも　ここに書かれたような緻密な嫌がらせなんて
单纯的姐姐不可能做得到
単純な義姉さんにできるはずがないよ
你们几个 真的目击到姐姐霸凌别人了吗？
君たち　本当に義姉さんがこんな嫌がらせを　してるところを見たの？
就是啊
本当ですわ
卡塔莉娜小姐是不可能做出这种事的
カタリナさまがこのようなことをなさるはずがありません
卡塔莉娜小姐是十分单纯的人
カタリナさまはとても単純な方です
你说得一点也没错
全くそのとおりだ
这个笨蛋根本做不了这种周密的霸凌
このバカはそもそもこんな手の込んだ嫌がらせはできない
因为是笨蛋 就算要霸凌也只会正面决斗
バカだから　やるとしたら真っ向勝負しかできんのだ
嗯嗯
うんうん
就是 卡塔莉娜小姐才没有那么高明
そうですわ　カタリナさまにそんな器用さはありません
说得对
そのとおりだ
怎么回事
何だろう
大家应该都是在帮我说话
みんな　恐らくかばってくれてるんだけど
但是怎么感觉好像被骂了
けなされてる気もする
是啊 卡塔莉娜小姐不可能做那种事的
そうよ　カタリナさまがそんなことするはずないわ
肯定是有什么误会
何かの間違いじゃないの
是啊 不可能
そうよね　ないわよね
不可能不可能
ないない
这上面写的霸凌 我确实遇到过
確かに私は　ここに書かれているような嫌がらせを受けたことがあります
但是 做这些事的并不是卡塔莉娜小姐
でも　それをしたのはカタリナさまではありません
卡塔莉娜小姐救了我好几次
カタリナさまは何度も私をかばってくださいました
真正霸凌过我的人 我全都记着呢
この嫌がらせを本当にしてきた人たちを　私はちゃんと覚えています
有必要的话 我也可以现在指出来是谁
なんでしたら今ここでどなただったか申し上げてもいいのですが…
那是
あれは
卡塔莉娜小姐 没事吧
カタリナさま　大丈夫ですか
嗯
うん
那个…谢谢大家
あの…　みんな　ありがとう
不啊 不如说我们没能及时赶到
いいえ　むしろ　すぐに助けに来られなくて
很抱歉
すみませんでした
对不起来晚了 姐姐
遅くなってごめんね　義姉さん
啊 总算可以松一口气了
あ〜　やっと気が抜け
没想到那些大小姐们会做出这种事
まさか　あの令嬢たちがこんなことをするとは
确实那些人是挺仇视姐姐的
確かにあの方たちは義姉さんを目の敵にしていましたけど
但是我没想到居然可以做到这一步
ここまでのことをする行動力があるとは思わなかったです
不管怎么说好歹也是公爵家的大小姐
こんなのでも一応公爵家の令嬢だ
公然进行污蔑 她们的立场也会变得很危险
侮辱したとなれば彼女たちの立場も危うくなる
是啊 而且
ええ　それに
这些证据 感觉也不是那些人能准备出来的
この証拠とかいう一覧もとてもあの方たちが用意したとは
虽说是伪造的 但这些证据资料都很确凿
偽造とはいえ　とてもしっかりした証拠書類ですわ
我们全都被学生会叫走了也很奇怪
俺たちが全員　生徒会の用で呼び出されていたこともおかしい
仿佛是掐准了我们刚好不在的时候
まるで私たちがいないときを狙っていたかのようですわ
哎呀 太好了太好了
いやぁ　良かった　良かった
挺过来了 审判事件
乗り切ったぞ　断罪イベント
成功避开了 破灭flag
回避したぞ　破滅フラグ
游戏剧情是到2年级的毕业典礼为止
ゲームのストーリーは2年生の卒業式まであるから
还不能掉以轻心
まだまだ安心はできないけど
不过多亏了大家 最大的危机算是挺过来了
それでも　最大のピンチをみんなのおかげで乗り切れた
真是太好了
本当に良かったわ
啊 今天的午饭也很美味
あ〜　今日のお昼もおいしかった
明明刚发生了那种事 真亏你能吃得下去那么多
あんなことがあったあとなのに　よくあれだけ食べたな　お前
你的这一点也很棒哦
そんな所もステキですわ
谢谢
ありがとう
那个…
あの…
各位不好意思 请你们先回去吧
すみません　皆さん　先に戻っていてください
有个地方我想去一下
私　少しだけ行っておきたい所があるので
去哪啊
どこに行くの？
要不要我陪你去？
一緒に行こうか
毕竟刚发生了那种事
あんな騒ぎのあとだし
不用 不是什么大事 我一个人就行了
いいえ　大した用事ではないので　1人で大丈夫です
大家先回去吧
皆さんはお先にどうぞ
那 我们先回去了
じゃ　先に行ってるわね
嗯
はい
在这之后
このとき
我非常后悔此时没和玛丽亚一起去
マリアと一緒に行かなかったことを私はのちに深く後悔することになる
这次午休分别之后
この昼休みの別れを最後に
玛丽亚就再也没有出现过了
マリアは姿を消してしまったのだ
为什么那时候我没和她一起去呢
なんであのとき　一緒に行かなかったの？
喝这个 暖暖身子吧
これを飲んで　体を温めて
你的脸色很差哦
ひどい顔色だよ
会长
会長
谢谢你
ありがとうございます
和往常一样 温柔的味道
いつもと同じ優しい味
玛丽亚同学肯定没事的
マリアさんはきっと大丈夫だよ
嗯
はい
会长
会長
会长和玛丽亚的关系也很好
会長だって　マリアと親しくしていたんだもの
发生这种事肯定也很难过
こんなことになってつらくないはずないのに
是啊 难过的不止我一个
そうだ　私だけがつらいんじゃない
我不能一直后悔和沮丧下去了
後悔して落ち込んでばかりいられない
好
よし
我绝对要找到玛丽亚
絶対にマリアを見つけだす
请你一定要平安无事地等着我们 玛丽亚
どうか無事で待っていて　マリア
但是 完全掌握不到玛丽亚的去向
しかし　マリアの行方は一向につかめず
连一点线索也没找到
手がかりすら見つけられなかった
今天是第三天了啊
今日で3日目か
卡塔莉娜小姐 吉奥尔多王子来了
カタリナさま　ジオルドさまがお見えです
这个点？
こんな時間に？
有玛丽亚的新线索了吗
マリアに何かあったんですか？
没有
いえ
玛丽亚的去向依旧无法掌握
マリアさんの行方はまだつかめていません
不过 有些情报必须要告诉你
でも　どうしても伝えておきたい情報があって
抱歉这么晚打扰你
こんな時間にすみません
情报？
情報？
你先看看前几天那些大小姐拿出的所谓的证据资料
まずは先日　あの令嬢たちが証拠として出した資料を見てください
我仔细调查了一下 发现了非常奇怪的事情
調べてみたらとても奇妙なことが分かりました
制作这些资料的并不是那些大小姐
書類を作ったのはあの令嬢たちではなく
而是另有其人
別の誰かが作った物だったのです
而且更奇怪的是 那些大小姐完全不记得
更に奇妙なことに令嬢たちはあの書類を
这些资料到底是在哪 又是从谁那里得到的
どこで誰から手に入れたのか　全く覚えていなかったんです
「不记得了」
“覚えてない”
一开始我觉得她们在撒谎 做了进一步的调查
初めは彼女たちがウソをついていると思い　いろいろ確認したのですが
但我发现她们好像是真的不记得了
どうも本当に覚えていないようなのです
这是怎么回事呢
どういうことでしょう
难道大家集体失忆了吗
みんなで記憶喪失にでもなってしまったとか
不止是这点
それだけでなく
她们甚至不记得
彼女たちはあの日
为什么那一天要做那样的事情
なぜあんなことをしようと思ったのかすら覚えていないのです
她们承认确实是讨厌你
彼女たちは君を疎ましく思っていた　それは事実でした
但是 讨厌归讨厌
でも　だからといって
也没想过要像那样在大家面前陷害你
あんなふうに公の場で害をなすことなど　考えもしなかったそうです
不知为何突然就很想
なぜか急にいまいましいカタリナ･クラエスを
让那个讨人厌的卡塔莉娜·克拉艾斯当众出丑
ひどい目に遭わせてやろうという気持ちでいっぱいになってしまったのです
但是 在离开食堂之后
でも　あのあと　食堂から出たら
就完全没有了那种想法
そんな気持ちは全くなくなってしまって
反倒是大家都在后悔为什么当时要做出那种事
むしろ　なんであんなことをしてしまったのかと　みんなで頭を抱えて
真的真的很对不起
本当に本当に申し訳ありませんでした
是挺离奇的
奇妙な話ね
就好像是被谁操纵了一样
まるで何者かに操られていたみたい
或许 是真的被操纵了
本当に操られて　いたのかもしれない
那时候
あのとき
她们的样子确实是很奇怪
彼女たちの様子はどうも妙でしたから
但是 到底是怎么才能操纵别人的
でも　人を操るなんて一体どうやって
只要拥有暗之魔力就做得到
闇の魔力を持っていれば可能です
暗之魔力
闇の魔力
暗之魔力是第六种魔力
闇の魔力は第六の魔力です
是非常危险的魔力 被视为禁忌 一直被藏匿着
非常に危険なものとして禁じられ　隠されてきたのです
全国也只有极少的一部分人知道暗之魔力的存在
その存在は国でも一部の者しか知りません
原来有这么危险的魔力吗
そんな危険な魔力があるんですか
暗之魔力可以操纵人心
闇の魔力は人の心を操る
而且被操纵的人并不会察觉自己被操纵了
しかも操られたほうはそれを覚えていないのです
这是多么可怕的魔法
なんて恐ろしい魔法
是啊 增进他人嫉妒或仇恨的心理 让其付诸实际行动
ええ　妬みや憎しみの心を増長させ　行動を起こさせるのです
嫉妒或仇恨
妬みや憎しみ
所以说就无法操纵你 因为你并不存在那样的心理
ですから　そういった感情を持たないあなたを操ることはできない
因此 才用魔法操纵了那些大小姐们的内心
だから　令嬢たちに魔法をかけ　心を操った
也就是说 很有可能目标是你
つまり　あなたを狙っているかもしれないのです
我？为什么
私が？どうして？
不知道 目前还没摸清楚犯人的目的
分かりません　犯人の目星もついていませんし
总之 请你多注意安全
とにかく　十分に気をつけてください
千万不要一个人随意行动
くれぐれもむやみに1人で行動したりしないように
啊好
あっはい
嗯？奇怪
うん　あれ
犯人的目标是我
狙われているのは私
那为什么玛丽亚不见了啊
じゃ　なぜマリアはいなくなったのですか
应该和玛丽亚无关吧
マリアは無関係のはずよ
嗯 但是 她拥有光之魔力
ええ　でも　彼女は光の魔力を持っています
暗之魔力一般人是察觉不到的
闇の魔力は普通は知覚できませんが
但是 听说拥有光之魔力的人是可以察觉到的
光の魔力保持者だけは知覚できるともいわれているのです
也就是说
ということは
玛丽亚在上次的事件发生时察觉到了什么东西
マリアさんはあの事件のときに何かに気がつき
接触到了犯人 然后被带走了
犯人に接触してしまった　そして連れ去られた
这是我的推测
これが僕の推測です
怎么会
そんな
暗之魔力 想不到居然有人天生具有这种魔力
闇の魔力　そんなものを持って生まれてしまう人がいるなんて
不 暗之魔力并不是天生的
いえ　闇の魔力は生まれながらに持っているものではなく
是后天习得的
後天的に手に入れるものなのです
后天习得？是怎么做到的？
後天的に　一体どうやって？
需要某个仪式
ある儀式が必要なのです
仪式？
儀式？
在仪式中 献出别人的性命方可习得
儀式において　人間の命をささげることで手に入れることができます
也就是说 那是用别人的性命换取而来的魔力
つまり　誰かの命と引き換えにその力を得ているのです
这里是？
ここは？
大家这是怎么了？
みんな　どうしたの？
快起来呀
起きて
我说 快起来呀
ねえ　起きてよ
为什么 为什么啊
なんで　どうして
与其迎来这样的结局
こんな結末を迎えるなら
还不如让我一个人破灭 那该多好啊
私ひとりが破滅したほうがどんなによかったか
为什么
どうしてー
梦？
夢？
可能是因为睡前听了暗之魔力的事吧
寝る前に闇の魔力の話を聞いたからかな
那是用别人的性命换取而来的魔力
誰かの命と引き換えにその力を得ているのです
不可能会有那种结局的
あんな未来はあるわけがない
在游戏的世界里 会有生命危险的
ゲームの世界で命の危険があるのは
只有邪恶大小姐 卡塔莉娜·克拉艾斯一人才对
悪役令嬢　カタリナ･クラエスだけだったはず
死亡or流放　卡塔莉娜
吉奥尔多线
好结局
对主角做出诬陷的刁难行为
成为罪犯被剥夺身份
流放国外
坏结局
由于嫉妒而用刀刺向主角
遭到吉奥尔多的反杀
丧生
不管哪条线 都不会出现那种结局的
どんなルートを通ってもあんな未来は絶対ありえない
然后我
そして　私は
为了跨越危机 做了很多准备
その危険を乗り越えるために　準備を重ねてきた
没事的 一定没事的
大丈夫　大丈夫よ
姐姐 你的脸色有些…
義姉さん　なんだか　顔色が…
早上好 卡塔莉娜小姐
おはようございます　カタリナさま
早上好
おはよう
姐姐
義姉さん
啊 睡得真舒服
よく寝た
明明昨天在那之后都睡不着
昨日はあのあと　よく眠れなかったのよね
老师 我已经没事了
先生　もう大丈夫です
谢谢了
ありがとうございました
没事就好 要回教室吗
それは良かった　教室に戻りますか
嗯
はい
吉奥尔多虽然让我千万不要一个人行动
ジオルドからくれぐれも1人で行動するなって言われたけど
现在也没人 去近点的地方走走应该没事的吧
誰もいないし　ちょっとの距離なら問題ないわよね
我和玛丽亚的关系就在这里变好的呢
ここでマリアと仲良くなったのよね
玛丽亚
マリア
你现在究竟在哪里呢
今一体どこにいるのかしら？
没遇上可怕的事吧 肚子没饿着吧
怖い思いをしてないかな　おなかすいてないかな
咦 卡塔莉娜同学
あれ　カタリナさん
你怎么在这里
こんな所でどうしたの？
会长
会長
那个… 身体有点不舒服 刚一直在医务室里休息
あの…　少し具合が悪くて　医務室で休んでいたんです
现在正准备要回教室
これから教室に戻ろうと思って
这样啊
そっか
但是 玛丽亚同学还没有找到
でも　マリアさんもまだ見つかってないし
现在一个人乱跑很危险 和我一起回去吧
1人でいるのは危ないよ　僕と一緒に戻ろう
啊 谢谢了
あ　ありがとうございます
咦 会长为什么在这里呢
あれ　会長はどうしてここにいるんだろう
现在应该还在上课啊
今は授業中なのに
赤发灰瞳 闪闪亮亮的好漂亮
真っ赤な髪と　灰色の瞳がキラキラしてきれい
有一条超难的线
すっごく大変なルートがあってね
就是要攻略隐藏角色
隠しキャラを攻略するんだけど
不过他是个拥有暗之魔力的危险人物
それは闇の魔力を持ってる危険人物なんだよね
要是攻略失败 女主和她的朋友们
攻略が失敗すると　主人公とその友人みんな
都将迎来被他杀掉的坏结局
彼に殺されちゃうっていうひどいバッドエンドなんだよ
这么狠吗
そんな
顺便剧透一下 那个隐藏角色
ちなみに　その隠しキャラはね
是赤发灰瞳的…
真っ赤な髪に灰色の瞳の
小敦
あっちゃん
不要再说了 禁止剧透
それ以上はやめて　ネタバレ禁止
对啊 小敦跟我说了游戏里有隐藏角色
そうだ　私はあっちゃんからゲームの隠しキャラの存在と
还有那条线的结局
そのエンディングを聞かされていた
这么重要的事情 为什么至今为止都没想起来呢
なんでこんな大事なこと　今まで忘れてたの？
我真是个笨蛋
私は本当にバカだ
学生会长 西里乌斯·迪克
生徒会長　シリウス･ディーク
他正是游戏的隐藏角色
彼こそ　ゲームの隠しキャラだったんだ
这个人居然会夺去我重要的朋友们的性命
この人が私の大切な人たちの命を奪うなんて
实在是无法想象
とても信じられない
但是 如果前世的记忆没记错的话 他就是暗之魔力的持有者
でも　前世の記憶が確かなら　彼は闇の魔力を持っている
牺牲他人性命换来的 可怕的力量
人の命をささげて得る恐ろしい力を
卡塔莉娜同学 你怎么了？
カタリナさん　どうしたの？
真的 真的是他吗
本当に　本当にこの人なの？
会长是暗之魔力的持有者吗
会長は闇の魔力を持っているんですか
所以你才对玛丽亚出手了是吗
それでマリアに何かしたんですか
暗之魔力
闇の魔力
糟了 不小心说漏嘴了
しまった　ついポロッと
那是什么东西
て　何だい？
也对啊 他肯定是不知道的呢
そうだよね　知らないよね
我也是吉奥尔多告诉我之后才知道的
私もジオルドから聞くまで知らなかったし
或许游戏设定和现实是不一样的
ゲームの設定と　現実は違うのかも
朋友们也和游戏中的角色 有着很多不同之处
友人たちもゲームの中のキャラクターと　違う所がたくさんある
会长也很有可能不同
会長だって違う可能性は高い
这么温柔的会长 怎么可能会是犯人呢
こんなに優しい会長が犯人なんて　ありえないわよね
会长？
会長？
「温柔」吗
“優しい ”か
你总是这么评价我呢
君はいつも僕のことをそう言うね
因为你真的…
だって本当に
那都是演技罢了
そんなの演技だよ
装作温柔稳重 这样日子才会好过
優しく穏やかなフリをしていれば　過ごしやすいからね
不过你们这群傻子倒是完全被我蒙在鼓里了
バカな君たちはまんまとダマされていたみたいだけど
玛丽亚·坎贝尔就是我掳走的
マリア･キャンベルをさらったのも僕さ
她知道了不该知道的事情
あの子は知らなくてもいいことを知ってしまった
会长 那是什么
会長　それは何ですか
玛丽亚同学 怎么了？
マリアさん　どうしたの？
会长的周围
会長の周りには
和谴责卡塔莉娜小姐的那些人一样 飘荡着黑雾般的东西
カタリナさまを糾弾していた方たちと同じ黒い霧のようなものが漂っています
被察觉到了？
気づかれた？
不愧是光之魔力的拥有着
さすが光の魔力保持者だね
没错 这次的事件 就是我谋划的
そうだよ　今回の件は僕が仕組んだんだ
为了让那个可恶的女人消失
あの　いまいましい女を消すためにね
但是 你不需要知道这件事
でも　そんなことは　君が知らなくていいことだから
全部忘掉吧
全て忘れるんだ
放开我
離してください
暗之魔力居然不起作用
闇の魔法が効かない
要是你敢伤害卡塔莉娜小姐 我决不饶你
カタリナさまに危害を加えたら　私が許しません
会长 为什么你要害卡塔莉娜小姐
会長　なぜカタリナさまを
卡塔莉娜·克拉艾斯 我最讨厌你这种人了
カタリナ･クラエス　僕は君が大嫌いだ
向孤独的他们伸出双手 自以为在拯救他人的伪善者
寂しい彼らに声をかけて　救ってやっているつもりの偽善者が
看着你这样 我就浑身来气
お前を見ていると　イライラしてしかたない
你赶紧给我消失掉
いいかげん　どこかに消えてくれ
我不是很懂你在说什么
何を言ってるのかよく分からない
整理一下 他特别讨厌我
えっと　この人は私のことをとても嫌っていて
然后他把玛丽亚带走了
マリアを連れ去った張本人で
以及 是个接下来或许会把我重要的朋友们都杀了的人
そして　これから私の大切な人たちの命を奪ってしまうかもしれない人
但是
なのに
你没事吧
大丈夫ですか？
好冰冷
冷たい
看来挺痛苦 挺难受 好像此刻就要哭出来了一样
苦しそうでつらそうで今にも泣きだしそう
你够了 别管我
いいかげんにしろ　僕にかまうな
赶紧从我眼前消失吧
もう僕の前から消えてくれ
咦 眼前一片漆黑
あれ　目の前が真っ暗
你就这样一直睡下去吧 直到生命的尽头
そのまま眠り続けろ　その命が尽きるまで
心が尽きるまで　燃やせ
燃烧到心灵殆尽为止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以为爱情是能轻易通关的游戏
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帅气迷惑 引入圈套 攻略手段无穷无尽
なぜ　君だけ例外…
但为何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
选择哪条路线是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命运 也都占为己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
没错 横竖都要破灭不如与你一起高飞
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我发誓这场恋情绝不会枯萎
奪い去られる覚悟
被剥夺的觉悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫无防备又无敌温柔的你随处飘散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要将你的视线锁定在我一个人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
无论怎样的孤独和痛苦 连同你一并接纳
待ち受ける絶望も　望むところ
绝望沿路埋伏也正合我意